Sr. Zheng
No puedes abandonar Haicheng durante la investigación.
Solicitamos su colaboración.
El fabricante envió a alguien.
Ellos quieren verte.
¿Dónde están?
En el hotel.
¡Vamos! (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Hola, señor Zheng.
Soy el gerente de relaciones públicas de Xixi Dairy.
Mi apellido es Zhang.
Y este señor...
es nuestro Supervisor de Control de Calidad, Gerente Li.
Los dos finalmente lo lograron.
Señor Zheng.
Con base en nuestra investigación,
La fórmula problemática en el mercado
Es de hecho falso.
Ya tienes resultados ¿es así?
Gerente Li,
Por favor, infórmenos sobre la situación.
Esta es una lata de la mala fórmula.
Lo obtuve de una madre.
Es falso.
Podría incluso pasar por algo auténtico.
Pero al observarlo más de cerca,
El código anti-falsificación carece de una capa de detalle.
En concreto, no hay ningún código de identificación dentro de la lata.
Esta es una lata de embalaje de nuestra fábrica.
Echa un vistazo.
En cuanto a la fórmula en sí,
También realizamos pruebas.
Aquí está el informe de la prueba.
Así que podemos decir con certeza
que la fórmula problemática que se vende en el mercado
No salió en absoluto de nuestra fábrica.
Sin duda son productos falsificados.
Así que eso significa que nuestra fórmula
¿No tiene ningún problema?
De hecho, hay comerciantes sin escrúpulos.
falsificación y venta de imitaciones de mala calidad de nuestro producto.
Con base en la evidencia existente,
La fórmula no tiene ninguna conexión con el fabricante.
Además,
Nuestra fórmula pasa por una estricta verificación antes de salir de fábrica.
La cuestión ahora es
la fórmula entró en tu puerto
Y surgieron problemas.
No.
Nuestro equipo legal también intervendrá.
Necesitamos abordar este problema adecuadamente.
De lo contrario,
El Sr. Zheng podría enfrentarse a una pena de diez años de prisión.
¿Estás tratando de lavarte las manos de esto?
¿Y con amenazas e intimidación encima?
Gerente Zhou,
También estamos aquí para resolver el problema.
¿Así es como se solucionan los problemas?
¡Salir!
¡Salid ahora!
Sr. Zheng,
Nos despediremos ahora.
Está bien, está bien.
Suficiente.
No es tan grave
En realidad no es tan grave.
¿No lo oíste?
Dijo diez años de prisión.
Sólo porque dice diez años, no significa que sean diez años.
¿Por qué creerle tan fácilmente?
Definitivamente resolveremos este problema de fórmula.
Te dije que no te asociaras con Cheng Yadong en aquel entonces.
Insististe en darle esta oportunidad.
Y ahora mira.
Fengge.
Pienso que hay algo raro en esto.
El fabricante no tiene ningún problema.
Nuestro transporte no tiene ningún problema.
Entonces el único problema es el puerto en el medio.
Bien.
Ustedes dos, vengan conmigo al puerto.
¿Qué?
La empresa ha sido sellada.
Lo vi con mis propios ojos.
No hay ningún error en absoluto.
Y fue la Oficina de Comercio la que puso los sellos.
Excelente.
Perfecto.
Parece que nuestro movimiento fue correcto.
Y también oí
Zheng Nanfeng podría recibir diez años.
¿Sólo diez años?
Eso es dejarlo salirse con la suya demasiado fácilmente, ¿no?
Haz lo que te instruí.
No podemos permitir que este Zheng Nanfeng
tener alguna posibilidad de cambiar las cosas.
Comprendido.
La empresa ha sido sellada.
Así es.
Probablemente tampoco pueda quedarme en ese puerto.
Necesito salir rápidamente.
Así que finalmente recibió su merecido.
Jefe.
Zheng Nanfeng está aquí.
¿Dónde está?
Él está en el muelle.
Vamos.
¿Encontraste algo?
Buscamos por todos lados.
Nada por ahora.
Bueno, bueno.
El señor Zheng está aquí.
¿Qué estás buscando?
Andando a escondidas de esa manera.
Dime,
¿Has manipulado ese lote de fórmula?
No hagas acusaciones descabelladas.
Cheng,
Hace tiempo que pensaba que estabas tramando algo.
Desde que salen de la fábrica hasta que se colocan en los estantes,
El puerto es el único eslabón de la cadena con un problema.
¿Y todavía dices que no fuiste tú?
Ustedes dos estuvieron involucrados cuando llegó el envío, ¿verdad?
Nunca puse un dedo sobre este envío, ¿de acuerdo?
Ahora que hay problemas,
Me estás convirtiendo en el chivo expiatorio.
No será tan fácil.
No importa.
Llegaré al fondo de esto.
Nuestro, Aqiang.
Busca cada uno de ellos.
Sí, señor.
Si me entero de que estás involucrado en esto,
No te irás con la tuya fácilmente.
Sr. Zheng,
¿Nunca tuviste intención de cooperar conmigo?
Ahora que hay un problema,
¿Me estás empujando para que asuma la culpa?
Bien.
Sigue adelante y busca.
Busca todo lo que quieras.
Veamos qué encuentras.
Zhiyi
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Sabes en qué situación se encuentra Zheng Nanfeng?
¿Y qué si lo sé?
¿Y qué pasa si no lo hago?
Su empresa está sellada.
Todo Haicheng está lleno de noticias negativas sobre él.
Está en serios problemas.
Lo sé.
¿Lo sabes? ¿Aún así sigues con él?
Deberías hacer planes con antelación.
¿Qué planes debo hacer?
Yo soy su esposa.
Aunque muera no lo abandonaré.
Zhiyi.
¿No lo sabías?
Zheng Nanfeng será arrestado pronto.
Dadas sus acusaciones,
Son al menos diez años.
¿Puedes esperar diez años?
Le tendieron una trampa.
Este asunto se aclarará definitivamente.
Y aunque le condenen injustamente a diez años,
Estoy dispuesto a esperarlo.
¿Esperarías a que saliera?
Estás loco.
Zhiyi, escúchame.
He ahorrado mucho dinero a lo largo de los años.
Nos basta con vivir en el extranjero.
Déjalo.
Venga conmigo.
Empecemos de nuevo, ¿vale?
Cheng Yadong, no podemos empezar de nuevo.
Zheng Nanfeng es el hombre que he elegido para esta vida.
Zhiyi, escúchame.
¡Adiós!
¡Cheng Yadong, suéltame!
¡Zhiyi, escúchame!
¡Cheng Ya Dong!
¡Detener!
Ah Ming, Ah Qiang.
¿Por qué me detuviste entonces?
¿Por qué no me dejaste actuar?
Si hubiera hecho un movimiento,
Lo habría dejado lisiado con toda seguridad.
Mira cómo estaba hoy.
Probablemente este asunto tampoco tenga nada que ver con él.
Ustedes dos vayan a investigar.
A ver si hay otras pistas.
Está bien.
Vamos.
Adelante, adelante.
¿En qué estás pensando?
¿Recuerdas cómo fue nuestro primer encuentro?
¿La primera vez?
Mmm-hmm.
Parecía que te estaban entrevistando en el salón de baile.
Estabas usando...
Pantalones de campana.
Zapatos puntiagudos.
¿Pantalones de campana y zapatos puntiagudos?
Eso es muy exagerado.
Es la verdad.
Nuestro primer encuentro,
Estaba en el salón de baile de Xie Jiachang.
Me ató él.
Te apresuraste a salvarme.
Sí.
Usted dijo...
A partir de ese momento,
Es como si hubieras perdido la memoria.
No recuerdas nada antes de eso.
Recuerdo.
Pero lo que recuerdo de antes
Probablemente sea diferente de lo que recuerdas.
Más bien otro mundo.
Está bien, esto se está volviendo cada vez más inverosímil.
Desde que regresaste entonces,
Es como si te convirtieras en una persona diferente.
Realmente te atreviste a abrazarme y llamarme "esposa".
Realmente pensé que Xie Jiachang te había vencido tontamente.
En ese mundo,
No volvía a casa a menudo.
Yo tampoco te entendí.
Tuvimos muchos conflictos.
Suena como un sueño.
Si dices que es real,
Es demasiado fantástico.
Si dices que es falso,
Los detalles se describen de forma muy realista.
Simplemente considérelo como si estuviera escuchando una historia.
Mientras estemos juntos de ahora en adelante,
Definitivamente te apreciaré.
Te amo.
Yo también te amo.
Hermano Feng.
Basándonos en las pistas que obtuvimos,
Seguimos el rastro hasta el final.
Realmente encontramos la fuente de la leche en polvo envenenada.
Es una casa pequeña y deteriorada.
Pero,
Cuando llegamos aquí, el lugar ya estaba vacío.
Todos los falsificadores huyeron.
No tenemos otras pistas.
El sendero termina aquí.
Está bien.
Regresemos.
Hermano Feng.
Ustedes regresen primero.
Acabo de recordar que hay algo más que necesito hacer.
¿Necesitas ayuda?
No.
Regresa primero.
Realmente no es necesario.
Bueno.
Llámanos si necesitas algo.
Está bien.
¿Qué ocurre?
Pareces un poco distraído hoy.
No es nada, realmente.
No podemos ser descuidados con los asuntos del muelle.
Si algo anda mal, recuerda decírmelo.
Comprendido.
Digo, Gerente Xie.
¿Qué estás haciendo aquí de nuevo?
Ya te lo he dicho antes.
La cooperación entre nosotros es imposible.
Tengo miedo en el momento en que me vaya,
El gerente Cheng me rogará que regrese.
Escuché que el gerente Cheng tiene un almacén privado.
¿Qué almacén de números era?
Almacén número cuatro.
Ah, cierto.
Gerente Cheng del Almacén Cuatro,
Se dice, ya sabes,
Aparecen allí algunos bienes adicionales.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Y habrá 258 contenedores,
que se convierten en 248 contenedores.
¿Cómo sabes esto?
¿Te has olvidado del hermano Hong de Dida?
Si Zheng Nanfeng se entera de esto,
¿Qué crees que hará?
¿Amenazándome?
De nada.
Sólo quiero cooperar con usted, Gerente Cheng.
Bien.
¿Cómo cooperamos?
¿No lo dejé muy claro la última vez?
Y te apoyaré plenamente.
en recuperar a tu esposa.
Mata a Zheng Nanfeng.
Te extraño.
Siempre que llega el anochecer,
y se levanta la brisa de la tarde,
Te extraño.
Los misterios de la vida,
Trate de no verlos claramente.
Cierra los ojos,
No respondas.
La brisa de la tarde sopla y sopla,
ir con el viento
Esta noche, niña, no llores en secreto.
No llores en secreto.
La brisa de la tarde sopla y sopla,
ir con el viento
Con el telón de la noche y las estrellas,
quedarse dormido suavemente
Sopla, brisa de la tarde.